there was a massive massive WordPress
ಬೃಹತ್ ಬೃಹತ್ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಇರಲಿಲ್ಲ
exploit over the past couple of weeks
ಕಳೆದ ಎರಡು ವಾರಗಳ ಮೇಲೆ ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿ
we're talking in I lost count at about a
ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾನು ಸುಮಾರು ಒಂದು ಎಣಿಕೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ
half a million websites that had been
ಇದ್ದ ಅರ್ಧ ಮಿಲಿಯನ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು
compromised and at that point yeah it is
ರಾಜಿ ಮತ್ತು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೌದು ಇದು ಹೊಂದಿದೆ
I mean crazy but ok so why does
ನಾನು ಕ್ರೇಜಿ ಆದರೆ ಸರಿ ಅರ್ಥ ಆದ್ದರಿಂದ ಏಕೆ
WordPress get exploited if you have a
ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
wordpress site if you have a wordpress
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಸೈಟ್ ನೀವು ಒಂದು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
blog a lot of companies have convinced
ಬಹಳಷ್ಟು ಕಂಪನಿಗಳು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿವೆ ಬ್ಲಾಗ್
themselves as they need to have a
ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ಹೊಂದಬೇಕಾದಂತೆ
wordpress website and part of that is
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಆ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
because it's cheap to the to deploy so a
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನಿಯೋಜಿಸಲು ಅಗ್ಗದವಾಗಿದೆ
company will say oh yeah we can build
ಕಂಪೆನಿಯು ಓಹ್ ನಾವು ನಿರ್ಮಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ
you a web site for only 800 bucks or
ನೀವು ಕೇವಲ 800 ಬಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ಅಥವಾ ಒಂದು ವೆಬ್ ಸೈಟ್
only 1,400 bucks or you know oh well
ಕೇವಲ 1,400 ಬಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರ ಅಥವಾ ಓಹ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ
that's a lot better than the guy who's
ಅದು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
building a custom website for 4,000 you
4,000 ನೀವು ಕಸ್ಟಮ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸಲು
know right so if if they can deploy
ಅವರು ನಿಯೋಜಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಸರಿಯಾಗಿ ತಿಳಿದಿರಿ
WordPress and everything is all built in
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
anyways and so it's really really cheap
ಹೇಗಾದರೂ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗ್ಗದ ಇಲ್ಲಿದೆ
to get it up and running it's free
ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲು
software that's all fine and good it's
ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
excellent excellent software however now
ಈಗ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
that they've got the three hundred
ಅವರು ಮೂರು ನೂರು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
dollar website it's up and running
ಡಾಲರ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಇದು ಅಪ್ ಮತ್ತು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
where's making sales and who's
ಅಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಗಳನ್ನು ಮಾಡುವವರು ಮತ್ತು ಯಾರು
maintaining it who's making sure that
ಅದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಯಾರು ಅದನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
all of the latest security patches are
ಇತ್ತೀಚಿನ ಸುರಕ್ಷಾ ತುಣುಕು ಎಲ್ಲಾ
installed I hope that you're with a
ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ನಾನು ನೀವು ಒಂದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
managed wordpress hosting service but if
ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಸೇವೆ ಆದರೆ ವೇಳೆ
you're not it falls behind as it falls
ಅದು ಬೀಳುವಂತೆಯೇ ನೀವು ಬರುವುದಿಲ್ಲ
behind these hackers and malicious users
ಈ ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್ ಮತ್ತು ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಬಳಕೆದಾರರ ಹಿಂದೆ
discover ways to break into websites
ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
WordPress website right every single
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಬಲ ಪ್ರತಿಯೊಂದು
week in the news there's always a story
ವಾರದಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದು ಕಥೆ ಇತ್ತು
about some security threat or flaw or
ಕೆಲವು ಭದ್ರತೆ ಬೆದರಿಕೆ ಅಥವಾ ನ್ಯೂನತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ
some hacker getting in and doing
ಕೆಲವು ಹ್ಯಾಕರ್ಗಳು ತೊಡಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಮಾಡುವರು
something this is just another big one
ಈ ಏನೋ ಮತ್ತೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಒಂದು
just another one where you think it's
ಇದು ನೀವು ಭಾವಿಸುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು
not going to happen to me yeah right so
ಸರಿ ಹೌದು ನನಗೆ ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
why does it happen to churches and
ಚರ್ಚುಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಏಕೆ ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
government offices and individual
ಸರ್ಕಾರಿ ಕಚೇರಿಗಳು ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ
people's blogs like why is it that you
ಜನರ ಬ್ಲಾಗ್ಗಳು ಯಾಕೆಂದರೆ ಅದು ಯಾಕೆಂದರೆ
know if I wanted to start my own blog
ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಬ್ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
just to talk about you know my dog right
ನಿಮ್ಮ ಕುರಿತು ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಕೇವಲ ನನ್ನ ನಾಯಿ ತಿಳಿದಿದೆ
like my I'm going to get I'm going to
ನನ್ನ ಹಾಗೆ ನಾನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
get compromised and it happens we'll we
ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ನಾವು ನಡೆಯುತ್ತೇವೆ
fall into thinking nobody's going to
ಯಾರೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
attack my website because I'm just me
ನನ್ನ ಕೇವಲ ಮನುಷ್ಯ ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ದಾಳಿ
I'm just talking about i'm blogging
ನಾನು ಬ್ಲಾಗಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
about my dog nobody's going to hack me
ನನ್ನ ನಾಯಿ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರೂ ನನ್ನನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
well the fact is is that like phishing
ನಿಜಕ್ಕೂ ಇದು ಫಿಶಿಂಗ್ನಂತೆಯೇ ಆಗಿದೆ
scams like like ransomware
ರೀತಿಯ ransomware ರೀತಿಯ ವಂಚನೆಗಳ
malware and things like that it's not
ಮಾಲ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ಅದು ಹಾಗೆ ಅಲ್ಲ
targeted and the moment that we realize
ಗುರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ಕ್ಷಣ
that these are not targeted attacks then
ಇವುಗಳು ನಂತರ ಉದ್ದೇಶಿತ ದಾಳಿಗಳಾಗಿಲ್ಲ
we all of a sudden clue into the fact
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಸುಳಿವು ಇದ್ದೇವೆ
that we're vulnerable because these
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ದುರ್ಬಲರಾಗಿದ್ದೇವೆ
scripts these robots basically will call
ಈ ರೋಬೋಟ್ಗಳು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
them they're called BOTS but they're
ಅವರನ್ನು BOTS ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅವುಗಳು
basically programs that are built from
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
malicious purposes what they do is they
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
go out scouring the web and they find
ವೆಬ್ ಅನ್ನು ಸ್ಕೌರಿಂಗ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
WordPress sites like yours that have not
ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಹಾಗೆ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಸೈಟ್ಗಳು
been updated and if they find it which
ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಹುಡುಕಲು ವೇಳೆ
is very easy for them to find because
ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ
they know what the exploit is they've
ಅವರು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
figured it out on a test system some
ಕೆಲವು ಪರೀಕ್ಷಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ
right so then they accumulate this list
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಈ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತಾರೆ
of tens of thousands or 250,000 websites
ಸಾವಿರಾರು ಅಥವಾ 250,000 ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು
that have this vulnerability that
ಅದು ಈ ದುರ್ಬಲತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
they've discovered and then they flip
ಅವರು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ತಿರುಗುತ್ತಾರೆ
the switch it's not targeted at any one
ಸ್ವಿಚ್ ಅನ್ನು ಯಾರಿಗೂ ಗುರಿಯಾಗಿಲ್ಲ
of those individual websites those are
ಆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳೆಂದರೆ
just the ones that they found and that
ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡವರು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾತ್ರ
they added to their list of ones to
ಅವರು ತಮ್ಮ ಬಿಡಿಗಳ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದಾರೆ
exploit and then all of a sudden your
ದುರ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನಿಮ್ಮ
website becomes an attack vector for
ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಆಕ್ರಮಣ ವೆಕ್ಟರ್ ಆಗುತ್ತದೆ
viruses for malware for ransomware so
ಆದ್ದರಿಂದ ransomware ಮಾಲ್ವೇರ್ಗಾಗಿ ವೈರಸ್ಗಳು
people bring up your website you know
ಜನರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ತರುತ್ತಾರೆ
you send a link to your website to mom
ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ನೀವು ತಾಯಿಗೆ ಲಿಂಕ್ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೀರಿ
and dad and all of a sudden all their
ಮತ್ತು ತಂದೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ
files are encrypted mmm about that so if
ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಎಂಎಂಎಂ ಹಾಗಾಗಿ
you run wordpress you have to do this
ನೀವು WordPress ರನ್ ಈ ಮಾಡಬೇಕು
right now stop watching the show pause
ಇದೀಗ ಪ್ರದರ್ಶನದ ವಿರಾಮವನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
the video log in to your WP login PHP
ನಿಮ್ಮ WP ಲಾಗಿನ್ ಪಿಎಚ್ಪಿ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
PHP get in there into the backend a
ಪಿಎಚ್ಪಿ ಬ್ಯಾಕೆಂಡ್ ಒಂದು ಒಳಗೆ ಪಡೆಯಲು
super administrator and update your
ಸೂಪರ್ ನಿರ್ವಾಹಕರು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ನವೀಕರಿಸಿ
WordPress site now with the current
ಈಗ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಸೈಟ್ ಪ್ರಸ್ತುತ
version they've patched it we've talked
ಆವೃತ್ತಿ ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದರು ನಾವು ತೇಪೆ ಬಂದಿದೆ
about word fence on the show before get
ಮೊದಲು ಪ್ರದರ್ಶನದ ಮೇಲೆ ಪದ ಬೇಲಿ ಬಗ್ಗೆ
on to our website category five dot TV
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿಗೆ
and do a quick little search for the
ಮತ್ತು ತ್ವರಿತವಾದ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮಾಡಿ
this one word word fence and that's
ಈ ಒಂದು ಪದ ಪದ ಬೇಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
going to tell you all about some
ಕೆಲವು ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಹೊರಟಿದೆ
security software that's going to help
ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಭದ್ರತಾ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
protect you in a proactive way from
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಂದು ಪೂರ್ವಭಾವಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಕ್ಷಿಸಿ
these kinds of attacks but the reason I
ಈ ರೀತಿಯ ದಾಳಿಗಳು ಆದರೆ ನಾನು ಕಾರಣ
bring it up tonight is because this is a
ಇದು ಟುನೈಟ್ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಒಂದು ಕಾರಣ
very serious issue that is currently in
ಪ್ರಸ್ತುತ ಇರುವ ಅತ್ಯಂತ ಗಂಭೀರ ಸಮಸ್ಯೆ
the wild it was discovered a couple of
ಕಾಡು ಇದು ಒಂದೆರಡು ಪತ್ತೆಯಾಯಿತು
weeks back and it hit like a ton of
ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಟನ್ ನಂತಹ ಹಿಟ್
bricks hundreds of thousands of
ಇಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಸಾವಿರಾರು ನೂರಾರು
WordPress website right so make sure to
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಸರಿಯಾಗಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
update I mean some people have words
ಅಪ್ಡೇಟ್ ನಾನು ಕೆಲವು ಜನರು ಪದಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ ಅರ್ಥ
wordpress blogs and websites that they
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಬ್ಲಾಗ್ಗಳು ಮತ್ತು ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು
just they have just neglected they just
ಕೇವಲ ಅವರು ಕೇವಲ ಅವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
left it absolutely yeah right so if it's
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೌದು ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿದೆ
for example mine
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಗಣಿ
yeah um which luckily you somebody
ಹೌದು ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನೀವು ಯಾರಾದರೂ
updates it for you you look after it
ನಿಮಗಾಗಿ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
let's say that like let's say I start
ನನಗನಿಸೋಣ ನಾನು ಆರಂಭಿಸೋಣ ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
two years ago yeah I'm going to do a
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೌದು ನಾನು ಒಂದು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
blog let's just say that happen say
ಬ್ಲಾಗ್ನ ಕೇವಲ ಎಂದು ಸಂಭವಿಸಿ ಹೇಳಿ
hypothetically just happens and then
ಕಲ್ಪನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಕೇವಲ ನಂತರ ನಡೆಯುತ್ತದೆ
after a few blog posts that I love doing
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಕೆಲವು ಬ್ಲಾಗ್ ಪೋಸ್ಟ್ಗಳ ನಂತರ
and still would love to get back to I
ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ
just let it go by the wayside and then I
ಅದು ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗಿ ನಂತರ ನಾನು
forget about it so am i at risk because
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತುಬಿಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
I've created it even though I'm not
ನಾನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ ನಾನು ಅದನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತೇನೆ
going on it is there yeah your site is
ಅದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಹೌದು ನಿಮ್ಮ ಸೈಟ್ ಆಗಿದೆ
at risk my site is that right your site
ಅಪಾಯ ನನ್ನ ಸೈಟ್ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಸೈಟ್ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
also contains personal information about
ಸಹ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
you like your email address right so
ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
your password for WordPress right
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಬಲಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್
whether there are people out there right
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಜನರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೀರಾ
now who aren't actively using their
ಈಗ ಯಾರು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ತಮ್ಮನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿಲ್ಲ
website or their blogs that still should
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅಥವಾ ಇನ್ನೂ ಅವರ ಬ್ಲಾಗ್ಗಳು
be really not paying it is if you have
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದ್ದರೆ ಅದು ಪಾವತಿಸಬೇಡ
WordPress running or any software joomla
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ತಂತ್ರಾಂಶ joomla
doesn't matter it doesn't matter what
ಇದು ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗುತ್ತದೆ ಏನು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ
program it is you've got to keep it up
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಇದು ನೀವು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮಾಡಲೇಬೇಕು
to date or right now this very time it's
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅಥವಾ ಇದೀಗ ಇದು ತುಂಬಾ ಸಮಯವಾಗಿದೆ
crucial that you update WordPress
ನೀವು ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸುವ ನಿರ್ಣಾಯಕ
[Music]
[ಸಂಗೀತ]